Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Meskipun aku belum pernah
menjalin hubungan,
Aku tidak senaif itu atau semacamnya.
Terima kasih, Ya.
Semoga selamat malam.
Hai...
Hah?
Sangat realistis
bahwa kita harus berbagi
ciuman perpisahan yang sesungguhnya?
Baiklah, baiklah.
Muah, muah, muah...
Kamu delusi.
Aku hanya ingin memberitahumu
sesuatu yang penting tentang keluargaku.
Semua laki-laki di keluargaku
dapat membaca pikiran.
Hah?!
Tunggu, jadi itu artinya...
Aku tidak sanggup menatap mata siapa pun!
Wah, tolong!
Sadarkah kamu betapa sulitnya
menghindari tatapan semua orang?
Aku bahkan tidak bisa menghindari
tatapanmu akhir-akhir ini,
Jadi bagaimana mungkin aku menghindari kontak mata
dengan semua pria di keluargamu?
Selama kamu memakai kalung ini,
tidak ada yang bisa membaca pikiranmu,
kecuali saat mereka menyentuh kulitmu.
Seperti ini.
Aku tidak akan bisa membaca pikiranmu.
Apa...
- Apa yang sedang kamu lakukan?!
- "Apa yang sedang kamu lakukan?!"
Aku memastikan kamu tahu
bahwa jika aku menyentuh kulitmu seperti ini,
Saya akan dapat membaca pikiran Anda.
Dan mengapa jantungku berdebar seburuk ini?
Apakah itu kalungnya?
Terima kasih, Ya.
Semoga selamat malam.
Hai...
Atau!
Lama tak jumpa.
Apa kabarmu?
Jika Anda melihat seseorang
yang sangat ramah,
Itu adalah Chanjak,
adik laki-lakiku.
Dia licik,
dan selalu siap menggoda Apo.
Seringkali,
Apo akan menjadi orang yang merasa muak
dan menjauhinya.
Halo!
Halo...
Atau...
kamu...tampak berbeda hari ini.
Eh...
Berbeda bagaimana?
Dia hanya sekadar menyapa.
Aku tidak tahu.
Aku hanya tahu dia tampak berbeda hari ini.
Kau berkhayal, Chan.
Tunggu,
apakah ini gaya rambut baru?
yang membuatmu lebih manis?
Hai...
- Aduh!
- Wah!
Aduh!
Adapun Daonuer,
adik bungsu keluargaku,
kamu bisa merasa tenang
karena kemampuannya belum terbangun.
Hmm, kamu baik-baik saja?
Berikan boneka penguinku padaku, kalau tidak...
Kamu tidak membawanya?!
Bang!
Itu sangat skibidi!
- Di sana, kemarilah.
- "Skibidi"?
Tidak apa-apa.
Aku akan membawakannya kepadamu lain kali.
Nyonya,
Tuan Apo telah tiba.
Tapi dia tampak sopan hari ini,
tampak seperti tuan muda yang baik hati.
Ditambah lagi, dia tampaknya sangat dekat
dengan Yang Mulia!
Hah.
Tak ada gunanya berpura-pura karena
itu semua tidak akan terungkap!
Akulah yang akan menangkapnya!
Ari kecil,
apakah kamu sudah menyiapkan semuanya?
Ya, Nyonya.
Bos terakhir hari ini
adalah ibuku,
'Nyonya Pripprao.'
Hah?!
Dia bahkan lebih mampu
daripada membaca pikiran?!
TIDAK,
dia tidak pernah tahu tentang kemampuan ini.
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu;
kamu hanya perlu memenangkan hatinya.
Apakah airnya belum disajikan?
Para tamu pasti sangat marah.
Permisi.
Waduh!
- Ya ampun!!
- Oh!
Kalian basah kuyup!
Ya ampun, apa yang harus kita lakukan?!
Apakah kau akan memecatnya
seperti yang kau lakukan pada pembantu terakhir?!
Sayang!
Mohon maaf yang sebesar-besarnya. Saya tidak bermaksud begitu!
Saya sungguh minta maaf!
Tidak apa-apa.
Sakit...
Saya akan mengeringkannya saja.
Hah?
Maaf...
Baiklah.
Silakan.
Ini makanan Thailand
dengan rasa yang gurih.
Pertama, itu rasa asamnya,
disertai dengan rasa pedasnya,
rasa manis,
dan rasa asin.
Rasanya familiar, tapi...
Saya tidak dapat menjelaskannya dengan tepat.
Kari asam.
Itu benar.
Itu kari asam spesial Ari,
disajikan sebagai hidangan yang didekonstruksi.
Supnya telah diubah
menjadi granita,
sementara telur goreng dengan pial merambat
telah berubah menjadi gel.
Untuk udangnya
saya blender menjadi mousse
sebelum menggunakan
teknik gastronomi molekuler
- dan...
- Saya pikir itu sudah cukup, Ari.
Semua orang sekarang tahu
betapa hebatnya Anda sebagai seorang koki!
Oh, tapi sebelumnya,
Ya sendiri cukup mengesankan
karena mengenali
masakan mantan pacarnya!
Mantan yang juga masih TK.
Di Sini,
apa yang terjadi adalah
Saya mengunjungi
rumah Little Ari beberapa hari yang lalu,
dan dia membuatkan hidangan ini untukku.
Sejujurnya saya tidak bisa bosan memakannya,
Jadi saya ingin semua orang mencicipinya!
Lihat, Anda bisa mengatakan sebaliknya,
tapi siapa pun
yang menjadi pasangan Little Ari
sungguh patut ditiru!
Siapa di dunia ini?
bisa secantik ini
dan sehebat ini dalam memasak?
Siapa pun yang bisa menjadikannya
menantu perempuan mereka
diberkati seumur hidup!
Benar kan?
Ya,
siapa pun akan diberkati
jika memiliki pasangan yang bisa memasak,
tapi aku baik-baik saja dengan cara apa pun
karena kami punya pembantu.
Eh, tapi aku masih berpikir
lebih baik memiliki keterampilan dasar.
Bahkan hanya setengah dari apa yang bisa dilakukan Ari
akan membuat saya merasa tenang.
Benar kan, Apo?
Benar?
Kau nenek sihir tua yang kurang ajar!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?!
Atau!
Bagaimana kau bisa mengatakan itu pada ibuku?!
Apakah kamu harus sehina itu?!
Ibumu
sengaja memprovokasi saya!!
Hai!
Jika Anda
sangat menyukai tipe ibu rumah tangga,
kenapa kamu tidak menikah saja dengan
ibu rumah tanggamu yang sempurna, Ari?!
Atau!!
Aku sudah mencapai batasku!!
Kamu tidak punya hak
untuk berbicara padanya seperti itu!
Kamu dan aku sudah selesai!!
- Buang saja dia!
- Ya!
Itu menyinggung!!
Keluar!!
Adapun ibuku,
Anda dapat mencoba
bersikap normal di dekatnya.
Mungkin dia akan menyukaimu apa adanya.
Kemudian,
bolehkah saya
membuatkan makanan untuk anda hari ini?
Ayo,
Aku akan memakaikan celemek untukmu,
Sayang.
Semua sudah selesai.
Terima kasih.
Mereka masak apa, bro?
aku tidak punya petunjuk,
Tetapi...
baunya harum sekali.
Aku mendengar bahwa Apo adalah juru masaknya,
Jadi saya bergegas pulang
tepat setelah urusan saya selesai.
Adapun ayah saya, MC Jakkawarn,
dia tidak sulit untuk dimenangkan.
Baiklah, saya akan segera menyajikannya kepada Anda , Yang Mulia.
Silakan lakukan!
Kelihatannya polos sekali.
Menurutku rasanya
juga tidak sebanding dengan punya Ari.
Lebih baik dari Ari!
Rasanya enak...
tapi agak terlalu pedas!
Meski begitu, menurutku ini kaya.
Namun orang yang tidak menyukai makanan pedas
tidak akan pernah bisa menangani ini!
Ya, itu...
Secara keseluruhan, dia mengatakan itu lezat.
Mari kita lihat.
Biar saya coba.
Meskipun mudah untuk memenangkan hatinya,
bagian yang sulit...
Terima kasih...
adalah dia adalah raja pembaca pikiran!
Bahkan jika ada sesuatu yang menghalangi,
- dia masih bisa membaca pikiranmu!
- sangat!
Selamat makan, Tuan!
Dasar tolol.
Saya suka itu!
Plastik!
Bertahan makan tanpa goresan sedikit pun!
Tidak seorang pun mampu menyentuhku!
Permainan berakhir.
Apakah Apo benar-benar berubah?
Hal yang sama juga berlaku untuk Ya,
kenapa dia
tiba-tiba tertarik pada anak itu?!
Ada sesuatu
yang mencurigakan antara keduanya...
Atau apakah itu...
Apo menipu anakku agar menikahinya
menggunakan bisnis keluarganya?!
Aduh!
Aku tidak akan membiarkan anakku
menikah dengan orang yang tidak disukainya.
Kode merah.
Sejujurnya,
Anda tidak perlu memasak
untuk menenangkan siapa pun.
Ibu hanya mencoba memprovokasi kamu.
Anda bisa saja mendengarkannya
sampai dia selesai.
Kau sendiri yang memberitahuku
bahwa Apo sangat mencintaimu,
jadi bagaimana aku bisa hanya duduk di sana?
mendengarkan dia memuji orang lain
agar lebih cocok untuk Anda?
Eh...
Maksudku,
Saya berpikir atas nama Apo.
Saya tidak keberatan
jika itu adalah perasaan Anda sendiri.
Cuma bercanda.
Itu hanya candaan.
Coba buat lelucon itu lagi,
dan saya akan menanggapinya dengan serius.
Cuma bercanda.
Sejujurnya,
Aku tidak pernah tahu
kamu begitu pandai memasak.
Astaga,
memasak, menyajikan, menyediakan layanan,
Anda menyebutkannya, saya kerjakan semuanya.
Anda tidak akan percaya
berapa banyak pekerjaan paruh waktu yang saya ambil
ketika aku berada di dunia lain.
Jika ada 24 jam dalam sehari,
Saya mungkin bekerja 48!
Saya tidak pernah punya waktu
untuk menikmati hidup seperti orang lain.
Tapi saya sungguh menikmatinya hari ini.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu senang bersamaku?
Tuan Ya!
- Sayangku Ya!
- Ya, sayang?
Apakah Anda ingin lebih banyak kari asam hari ini?
Maksudmu kari asammu yang lezat?
Oh!
Salahku
karena mengganggu waktu romantis Anda.
Ada apa?
Ayah dan Ibu
perlu bicara denganmu.
Mau ikut?
Baiklah.
Hah?
Kau ingin aku tinggal bersama-sama denganmu
sebelum upacara pertunangan, Ibu?
Satu...
Apakah itu ide yang bagus?
Sang Wanita sendirilah
yang mengusulkan hal ini.
Anak muda sepertimu
tidak akan keberatan, kan, Apo?
Anggap saja ini sebagai uji coba
untuk hubungan Anda.
Jika kalian tidak berhasil,
kita tidak membutuhkan
konferensi pers tentang perceraianmu
untuk mempermalukan diri kita
di depan semua orang.
Eh...
Tetapi...
apakah ini akan menjadi
masalah yang terlalu besar untukmu?
Lagipula, menurutku tidak
Papa dan Mama
akan menyetujui ide ini.
Aku merasa hatiku tenggelam
karena Anda tidak akan tinggal
di rumah ini lagi.
Itukah yang membuatmu merasa hatimu tenggelam?
Jangan menyela orang lain
ketika mereka sedang menikmati momennya.
Tapi tidak peduli seberapa buruk rasanya,
Saya bebas dari rasa khawatir.
Selama ini aku memaksamu
untuk menikah dengan Yang Mulia
karena aku ingin seseorang yang baik
untuk merawatmu menggantikanku.
Segala sesuatu yang telah dilakukan Yang Mulia
meyakinkan ayahmu dan aku
bahwa kita sudah mendapatkan yang benar.
Apa pun yang terjadi,
jaga dirimu baik-baik.
Tentu saja.
Papa, Mama, suruh saja dia pergi.
Mobil itu sudah berjalan begitu lama
sampai kehabisan bensin.
Baiklah, peluk aku.
Jaga dirimu, sayangku.
Apakah kamu melupakan seseorang, Apo?
Saya kira tidak demikian.
Pikirkan lagi.
Tanpa dia, kamu tidak bisa tidur
!
Itu adalah hewan peliharaan kesayanganmu,
Jessica, sayangku!
- Oh, Jessica!
- Benar sekali, Jessica!
- Apakah aku harus membawanya?
- Jessica ada di sini!
Oh...
SAYA...
- Aku benar-benar lupa tentang dia!
- Ya!
Kok bisa ya?
Dia teman tidurmu!
Wow...
- Baiklah, cepatlah.
- Ayo.
Kamu, bisakah kamu membantu...
Apakah saya benar-benar bisa tinggal di sini
bersama Tuan Suriya?
Kita akan makan bersama,
menonton TV bersama,
dan tidur di ranjang yang sama!
Kita tidur terpisah.
- Hei!
- Jadi jangan khawatir.
Tunggu,
apakah kamu menyentuhku?
Bagaimana kamu tahu pikiranku?
Lihat,
hanya melihatmu,
aku bisa melihat
semua pikiran delusi itu.
Dan malam ini,
Jangan menyelinap ke kamarku.
Benar,
Anda ambil kamar tidur kecil.
Tunggu, kamu...
Hei! Kenapa kamu datang ke sini?!
Kita harus pindah
ke ruangan yang sama sekarang.
Ibu mengirim Butler Francois
untuk mengawasi kami.
Siapa Butler Francois?
Aku akan mengirimmu ke Siao Dara
untuk mengungkap pasangan palsu.
Tangkap mereka basah!
Tidak ada waktu.
Sungguh beruntungnya saya!
Mulai sekarang,
kita harus bertindak sebagai kekasih penuh waktu,
Atau.
Belum ada seorang pun yang menjawab
pintu, Milady.
Mereka mungkin sedang mengatur adegannya.
Hai,
dan siapakah Butler Francois ini?!
Mengapa kamu begitu takut padanya?
Francois adalah seorang kepala pelayan
untuk misi khusus,
dan dia tidak bekerja di Siao Dara.
Sejujurnya,
dia lebih seperti tangan kanan Ibu.
Rumor mengatakan demikian
bahwa dia adalah mantan mata-mata,
jadi ibuku sering mengirimnya untuk menyelidiki.
Ya!
- Hei!
- Diam!
Anda sungguh meluangkan waktu.
Orang-orang jahat sudah lari.
Untunglah,
dokumen penting itu
masih bersamaku.
Dan siapa kamu?
- Wah!
- Hei!
Saya Frank,
seorang agen FBI yang ditugaskan
untuk menyelidiki kasus ini.
Tapi pertama-tama,
bisakah kamu menurunkan senjatamu?
Cepat dan kejar orang-orang jahat itu.
Saya telah memanggil bala bantuan
untuk mencari petunjuk di sini.
Ayo ikut!
Bukankah ini seperti
sesuatu yang berada di alam fantasi?
Kurasa dia mungkin tidak percaya
kalau kita saling mencintai,
Jadi dia mengirim Francois untuk menyelidikinya.
Argh!!
Saya pikir saya telah mengalahkan bos terakhir!
Oleh karena itu,
ketika Francois ada di sekitar,
Kita perlu bertindak seolah-olah kita sedang jatuh cinta.
Mengerti?
Kita kehabisan waktu.
- Ikuti aku!
- Apa?
Wah!
Mohon maaf, saya mengganggu.
Eh, itu...
- Bukan itu...
- Tidak perlu malu, sayang.
Itulah yang dilakukan sepasang kekasih.
Baiklah, izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya, Butler Francois,
saya di sini untuk melayani
Tuan Suriya dan Tuan Muda Apo
selama Anda menginap di penthouse ini.
Hai...
Yang Mulia yang konyol itu, tertidur?
Saya akan segera melakukannya.
Mengapa?
Anda tidak bisa tidur?
Mm...
mungkin tempat ini terasa asing,
dan seseorang di sampingku juga tidak biasa.
Siapa yang mau tidur dalam situasi seperti ini?
Hah.
Katakan saja hatimu
terlalu terguncang untuk tidur.
Aduh,
keberanian!
Hatiku terguncang untukmu?
Kalau begitu, lepaskan kalung itu
dan tatap mataku.
Cuma bercanda.
Tapi aku lihat kamu benar-benar tersipu.
Kapan tersipu?
Aku tidak tersipu.
Baiklah, baiklah.
Aku akan tidur di lantai,
jadi kamu bisa berhenti bersikap tegang.
Eh, Yang Mulia...
Tidak apa-apa.
Saya akan bicara.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Terserah apa yang membuat Anda senang.
Tapi jika Anda tidur lebih buruk
dari sebelumnya,
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Apakah itu...
Wow...
Dia benar-benar Putri Tidur.
Lalu, bangunkan aku dengan ciuman.
Wah!
Kau bilang aku
Putri Tidur, bukan?
Dan mengapa kamu terbangun
hanya untuk menatapku?
Apa yang sedang kamu bicarakan?!
Aku tidak sedang menatapmu!
Apakah kamu... Apakah kamu narsis,
- gila, atau...
- Diam.
Bayi,
jangan lupa
bahwa kita harus penuh kasih,
tidak berkelahi.
Aku tidak sedang menatapmu! Apa kamu...
Apakah kamu seorang narsis,
- gila, atau...
- Diam.
Saya mendengar beberapa suara,
yang diukur sekitar 70 desibel
dan mungkin karena pertempuran, Milady.
Selamat pagi, sayang.
Uh, pagi, boo boo.
Tadi malam,
apakah aku memelukmu terlalu erat?
Jika aku melakukannya, kau bisa memberitahuku, sayang.
Sebenarnya, saya hampir tidak bisa bernapas.
Kalau begitu, aku akan bersikap lembut padamu malam ini.
Aduh.
Apakah bayi saya tersipu?
Apa yang Anda inginkan untuk sarapan,
Yang Mulia dan Tuan Muda?
- Uh, aku mau telur goreng...
- Semuanya enak.
Aku akan memasak untuk tunanganku hari ini.
Silakan.
Nyonya,
mereka tampak seperti pasangan
pada hari pertama pindah bersama.
Namun, harap tenang.
Tak peduli berapa banyak langkah kaki,
detik,
dan napas yang mereka ambil,
tak ada yang luput dari pandanganku!
Itu bukan suaraku yang melemah.
Itu adalah tawa yang menguatkan, Milady.
Terima kasih.
Ini dia.
- Ya,
- Hm?
bisakah kamu membukanya untukku?
Tentu saja.
Apakah Anda ingin saya mencobanya?
Di Sini.
Terima kasih.
Hotel-hotel di Thailand tidak ada duanya!
Hotel Siao Tawan tetap menjadi nomor 1
dalam peringkat 'Hotel Terbaik di Asia'
selama 10 tahun berturut-turut.
Para eksekutif saat ini, MC Jakkawarn
dan putranya, Bapak Suriya,
keduanya mengatakan kepada kami dengan tegas bahwa
mereka menargetkan 'Hotel Terbaik
di Dunia' dalam waktu 5 tahun!
Aduh,
Kamu yang terbaik di luar sana, ya!
Kerja bagus!
Tentu saja,
terima kasih kepada pacarku yang luar biasa
atas dorongannya!
Aduh, sakit sekali!
Kamu yang paling lucu.
Ini dia.
Biarkan aku memberimu makan.
Bagus, bukan?
Astaga!
Kapan dia akan pergi?!
Aku tak bisa merasakan pantatku lagi!
Kau mau melihat kami berciuman atau apalah?!
Tuan Butler,
Aku ingin menghabiskan
waktu berdua dengan tunanganku??.
Anda bisa diberhentikan.
Ya, Tuan.
Nyonya,
Aku bukan seorang pengirim,
tapi keduanya...
benar-benar suatu hal yang nyata!
Apa yang saya saksikan sungguh romantis!
Jika mereka bukan pasangan,
kalau begitu aku tidak tahu apa itu!
Kapal Anda akan segera tenggelam.
Saya akan menghubungi cadangannya sendiri.